Homework 1
1) Направете ваш сопствен branch на git (на пример homework/name) за да можеме полесно да ги прегледаме.
2) Домашната ќе ви биде да направите конзолна апликација каде што ќе треба да испечатите во конзола некаква интеракција со моделите од досега познатите начини на работа во C#.
3) Тематиката на апликацијата ќе биде Книжарница (една). Имате книги со некои особини, секоја книга има (засега еден) автор и припаѓа на една книжарница.
4) Конзолната апликација ќе треба да ги наполните овие модели и условно кажано да прикажете некој тек на купување на книги.
5) Доколку сакате да вметнете наследување, можете да дизајнирате група на книги (томови).

Homework 2
Потребно е да го структурирате кодот во различни библиотеки, и воедно да искористите текстуални датотеки од каде ќе ги преземете податоците за вашите модели. 
Тие може да бидат од било кој тип (csv, json).
Во оваа домашна треба да испробате работа со колекции, интеракција со IO операции во C#, како и употреба на Linq изрази за манипулација на колекциите.

Homework 3
За домашна од овој дел, ќе треба да направите API апликација за книжарницата. Не мора да биде сеопфатна, во зависност од вашата визија, можете да да имплементирате и само дел од книжарницата. На пример: Средување на инвентар, додавање и отстранување на книги, или пак купување на книги. Ќе треба апликацијата да има повеќе пристапни точки кои ќе ја отсликуваат вашата логичка целина. 
Логичкиот дел ќе треба да биде во опсегот со досега поминатите предавања. Доколку треба да симулирате база, можете да користите текстуални датотеки или пак да ги чувате во меморија.

Homework 4
